ИНСТРУКЦИЯ ПО ДОБАВЛЕНИЮ ФОТОГРАФИЙ:

1. masha300.png - для главной секции (основное изображение)
2. aboutme.jpg - для раздела "Обо мне" (фотография Марии Хомяковой)
3. work.jpg - для раздела "С чем работаю" (изображение, связанное с направлениями работы)
4. format.jpg - для раздела "Формат работы" (изображение, связанное с форматами работы)
5. contacts.jpg - для раздела "Контакты" (изображение, связанное с контактной информацией)

Рекомендуемый размер: 400x400px или больше (квадратные изображения)
Формат: JPG, PNG, WebP или GIF
После добавления файлов обновите страницу в браузере

Сейчас отображаются placeholder-изображения.
После добавления файлов они автоматически заменятся на ваши фотографии.
